### comprehensive

adj

- 综合性的，全面的
- 有理解力的

n

- 综合中学
- 专业综合测试

### underlying

adj

- 根本的，潜在的
- 表面之下的

v(原型：underlie)

- 位于...之下
- 构成...的基础

### cable

n

- 电缆
- 钢缆，缆绳

v

- 给...安装有线电视
- 给...发电报

### eliminate

v

- 剔除，去除
- 把...排除在外；不考虑...

### sole

adj

- 唯一的，仅有的
- 专用的，独享的

### rotate

v

- 使旋转
- 使轮换

### jeopardize

v

- 危害，损害

### integrate

/ ˈɪntɪɡreɪt /

v

- 使合并，使整合

### pattern

/ ˈpætərn /

n

- 模式，方案
- 图案，花样
- 模范，典范
- 样式
- （声音或词汇有规律排列的）模式

### process

/ ˈprɑːses /

n

- 步骤程序
- （自然或偶然的）变化过程
- 过程，进程

v

- 处理，加工
- 受理

### procedure

/ prəˈsiːdʒər /

n

- 手续，步骤
- （商业、法律或政治上的）程序
- 外科手术
- （电脑的）应用程式

### audit

/ ˈɔːdɪt /

v

- 审计，查账
- <美>旁听

n

- 审计，查……的账目
- 审查，审核
- 审计报告
